· HTML steht für Hyper Text Markup Language
· HTML ist die Standard Markup Sprache um Webseiten zu kreieren
· HTML beschreibt die Struktur einer Webseite
· HTML besteht aus einer Reihe von Elementen
· HTML-Elemente sagen dem Browser wie er den Inhalt darzustellen hat
· HTML-Elemente beschreiben Teile des Inhalts als "dies ist die Überschrift", "dies ist ein Absatz", "dies ist ein Link", etc

Man erstellt eine geordnete Liste, darin erstellt man dann eine zweite geordnete Liste und darin erstellt man dann die dritte geordnete Liste.

Eine Tabelle in HTML besteht aus Zellen innerhalb von Reihen und Spalten.
Jede Tabellenzelle ist definiert durch <td> und </td>. td steht für table data. Alles dazwischen ist der Inhalt der Zelle.
Jede Tabellenreihe startet mit <tr> und endet mit </tr>. tr steht für table row.

Man muss beachten, dass es relative und absolute Dateipfade gibt und man es ist best practice, dass man relative verwendet.

Das src-Attribut spezifiziert den Dateipfad zum Bild.
Das alt-Attribut liefert einen Alternativtext zum Bild, im Falle, dass ein Benutzer das Bild nicht anschauen kann.
Mit dem style-Attribut kann man die Breite und Höhe eines Bildes angeben.

Fehlende Zugriffsberechtigung.

Ein Menü baut man mit Hilfe von verschachtelten Listen, bei denen Links auf die Unterseiten hinterlegt sind.
